Én tényleg a világ legnagyobb problémáiról szeretnék beszélni.
Nem akarok beszélni a "Szkeptikus környezetvédőről" --
valószínűleg ez is egy jó döntés.
(Nevetés)
Ehelyett arról fogok beszélni, hogy "Mik a világ nagy problémái?"
Mielőtt továbblépnék, meg szeretnélek kérni titeket,
hogy vegyetek elő papírt és ceruzát
mert arra kérnélek titeket, hogy segítsetek nekem kitalálni, hogyan csináljuk.
Tehát vegyetek elő papírt, ceruzát!
A lényeg, hogy rengeteg probléma van a világon.
Csak néhányat sorolok fel közülük.
800 millióan éheznek.
Egymilliárd embernek nem jut tiszta ivóvíz.
Két milliárdan vannak közegészségügyi ellátás nélkül.